cuéntame qué me quieres preguntar venga
va Hay que cumplir el reto sí Yo quiero
saber varias cosas vamos a empezar flojo
flojo con el reto Pero esto es abstracto
también Lili empieza aquí el extracto
pero no lo sé No lo sé si extracto bueno
podría ser depende ya le podríamos meter
un bike el titular es Javi oliveira
hablando en tercera persona de ti como
anizar como buen yo lo hago lo hago loo
si la gente gana visitas poniendo jav el
título porque yo no pum pum vamos a ver
jabi oliveira cuéntanos A ver dime venga
va vamos a empezar flojito cuéntanos a
ver eh eh cuánto más o menos de cuánto
fue tu primer sueldo de carretillero más
o menos y en qué año estamos hablando
eh el sueldo de carretillero eran o sea
el sueldo que yo tenía la en la empresa
en la que trabajaba eran 90000 y con las
horas extras para A lo mejor Creo que el
máximo que cobré un mes fue 100 100 por
ahí pero en qué año estamos más menos
cuá empezaste yo en esa empresa empecé
en el 2008 y estuve hasta el
2 por ahí 10 años Sí sí sí O sea bueno
no no no incluso creo que en el 2008 no
eh No no no que va 2008 no porque 2008
yo empecé con Lorena claro es verdad y
yo ya incluso con una novia anterior ya
estaba yo trabajando en esa empresa no
no 2000 2006 o así eh 2006 o así
9900 900 eur claro malas horas extra que
las horas extras eran cinco pavitos buf
Claro estamos hablando de hace años
claro No no es la realidad de la vida la
realidad de la vida es esa Bueno ahora
mis Bueno sí tampoco es que vale
entonces En aquellos años estabas con
otra novia eh Sí claro cuando yo empecé
esa empresa tenía otra novia ya
cuéntanos un poco más no te lo tenía que
haber dicho verdad vas a preguntar sobre
ella
no vale qué quieres saber qué quieres
saber No claro no había hablado de una
persona anónima claro no no vale Cuántos
años duró esta relación
eh casi dos que está haciendo cuenta a
ver si te cuadra o no s Sí claro casid
do 2008 Lorena o sea podemos decir
podemos decir que siempre o casi desde
que desde que tienes uso de razón ya y
uso de lo que es
m uso uso has estado en pareja
Eh bueno a ver claro eh en pareja
no no no no e como relación así más
larga esan má Sí sí pero y anteriormente
Cuántos años
tenía antes claro claro es que parezco
muy joven verdad Pero hombre claro date
cuenta que ahí ya tenía si estamos
hablando del
2006 no estamos hablando Ah
ya Claro tenía 21 claro 21 claro 25 21
claro parece que no eh pero claro que ya
esty Claro que tengo 40 que cumplo 40 el
año que viene claro sea tu primera
relación estable Por así decirlo y emp
fue a los
21 Sí a ver he tenido otras novias antes
pero a lo mejor duraba dos meses
tres
Pobrecitas es me dejaban a mí eh Te
dejaban
e a ver en realidad no todas A ver es
que en realidad tampoco que sean mucha
eh o sea novia novia novia que yo
llamase novia Solo pero aparte de esta
otras dos cuando más chaval claro otras
dos y eran de meses incluso semanas
semanas una una una relación la dejé yo
y otra me dejaron a mí y además esa otra
que me dejó a mí fueron dos veces caí
dos veces eh Y el resto mucho rollo much
muchos l era un poco toxiquita no la de
caer dos veces
eh un poco tonto yo claro un poco tonto
yo las cosas de chaval las cosas de
chaval y y qué fue lo que te enamoró de
Lorena eh No Lorena a mí me gustaba de
siempre no no esta no es la pregunta qué
es lo que te enamoró de Lorena estamos
hablando de una palabra mayor no vale
gustar
e no pero claro a ver Es que a mí
siempre me ha gustado desde chaval yo la
conocía del barrio Y entonces era ella
era amiga de la novia de un amigo mío de
uno de mis mejores amigos y entonces
ella tenía pareja y yo la veía y me
encantaba sabes a mí me volvía loco Yo
me volvía loco Siempre estaba Que la
veía haciéndole tontería y tal y todo el
rollo hasta que pasó no sé no eh es que
o sea teniendo otra la novia anterior le
hacías las tonterías a la Lore Sí sí sí
oh sí hubo hubo solapamiento ahí un
[Música]
poco claro a ver Era un poco golfo yo eh
era un poco
[Música]
golfo si yo hubiera si hubiera tenido si
yo hubiera tenido eh canal de
YouTube qué historias habría ahí eh qué
salseo Eh si hubiera existido eso eh o
sea desde cuándo conoces a Lorena desde
que tenías Cuántos hombre pues Yo la
puedo conocer desde el año Pues yo creo
que desde el año la pued conocer No sé a
lo mejor 2003 2002 2004 por ahí sí sí sí
y era novia de uno de tus mejores amigos
me encantan esas historias soy tan no no
ella era amiga de ella era amiga de la
novia mejor amiga de la novia de un buen
amigo mío y entonces yo la conocía de
que algunas veces venía a acompañar su
amiga y me encantaba yo cuando la vi yo
me encantó desde el primer momento y tú
a ella de primeras no no no Claro sea tú
has visto las fotos mías no sí pero
bueno Oy a
ver claro a ver Tampoco sé Cómo surgió
porque también a ver pues surgió no sé
la verdad no sé surgió Porque de repente
le empecé a llamar la atención de
repente le empecé a llamar la atención
se lo dijo ella
a a la amiga que esa amiga se convirtió
en mejor amiga mía
eh al con el tiempo se convirtió en
mejor amiga mía la la chica esa sí sí se
convirtió en mejor amiga mía incluso fui
el padrino de su hijo y todo el rollo
ese
e y y claro mi amiga me lo chivo [__]
Pues esta me ha dicho esto y entonces Yo
ya fui ahí a a echar a echar la caña
estaba medio corta yo con la otra
también y ella en su relación también
estaba medio cortando claro y entonces
ahí eché el ahí me puse a trabajar claro
lo que no me acuerdo literalmente Cómo
cómo se dio porque se dio pero
seguramente lo forzaría yo la maquinaria
claro has pensado alguna vez en estos
últimos tiempos o en estos últimos años
alguna vez te has planteado o se te pasa
por la cabeza dejar YouTube no de coña
esa posibilidad no existe has entendido
mi pregunta En el sentido Bueno he
entendido tu respuesta perfecto en el
sentido de algún momento de en los
últimos años o bueno Te hablo de 10 años
para acá en algún momento de que algo te
haya sobrepasado porque ha pasado lo que
sea o hay días peores evidentemente y
que digas Mira buf eh No qué va a mí no
muy pocas cosas me han sobrepasado a mí
de aquí eh lo máximo que me haya podido
sobrepasar fue a ver
sobrepasar hubo una una separación con
un amigo que yo tenía de aquí de YouTube
e que estábamos muy Unidos y y por
malentendidos o bueno por cosas que
pasan no nos separamos y ahí fue una
cosa que lo pasé muy mal
e pero sobrepasar
sobrepasar es que es que no me importa
casi nada de lo que digan de mí Marina
en realidad Porque las cosas las tienes
que tomar es quién viene o sea qué es lo
que qué es lo que me pueden decir a mí
que a mí me pueda sobrepasar hombre yo
en algún momento yo en algún momento sí
que he visto ahora no pero hace años en
plan clips y cosas que yo he dicho Dios
Yo no sé si aguantaría ciertas cosas
Sabes Ya que tocan a lo más mío personal
familiar y digo sí Mira hubo una vez que
me hicieron unas amenazas con enseñarle
unas capturas a Lorena en las que yo
estaba diciéndole un par de tonterías a
una youtuber vale que era una noche que
estábamos borrachos esa claro esa noche
estábamos borrachos yo cuando esto en
confianza contigo hablando por WhatsApp
que utilizo A lo mejor muchas tonterías
también como cariño Sí claro Sí y la
pero sí que verdad que que esas
conversaciones están ahí vale de de una
noche puntual estaba
borrachín estaba con Lorena eso Fue como
un unas dos o tres semanas o cuatro
semanas no sé era una racha que
estuvimos bastante mal que en ese año
pasado pasó como varias veces en algunos
en algunos meses eh y salí con unos
amigos en Barcelona y existieron esas
conversaciones con las que me quisieron
tener embarazado amenazado vale Y
entonces pues yo me indigné mucho pero
no como tal por por lo que le pudieran
mostrar a Lorena Lorena ya la sabía sino
que me indigné mucho por la intención
sabes entonces hice aqu el directo donde
insulté y que luego me han me han
condenado por esos insultos no que se
está recurriendo porque claro para mi
gusto se tiene que entender el contexto
no
e pero así que algo que de mí que puedan
sacar es que yo no tengo nada que me
pueda avergonzar para que yo mañana no
pueda abrir Stream me entiendes o sea yo
no he matado a nadie no he violado a
nadie no no no he robado no he hecho
nada me entiendes y crees y venga esto
ya lo último y y a veces por o sea por
por orgullo a nivel público le pedirías
dos preguntas en una le pedirías si por
ti fuera y esto igual no fuera público y
la trascendencia que fuera tener de toda
la gente que hay en YouTube tanto a
nivel corazone como en el tema de la
cens sería como en general le pedirías
perdón a alguien y crees que alguien te
debería pedir perdón a ti ahora mismo o
se que me tengan que pedir perdón a mí
claro a ver es que el perdón tiene que
sentirlo no el perdón tiene que sentirse
pero pedir perdón pedir perdón que
alguien me pida perdón porque lo porque
lo Porque da bien y yo perdón a quién le
tengo que pedir yo perdón O sea yo
cuando le teno que pedir perdón Aries lo
he hecho Entonces no no nunca tengo a
nadie pendiente a quien pedirle perdón
porque cuando he tenido que pedir perdón
lo he hecho casi que al día siguiente
siempre o semanas después o cuando la
cosa se enfría me entiendes pero ahora
mismo yo creo que estoy super en paz de
pedirle perdón a nadie pedirme perdón a
mí claro un montón de gente hay un
montón de gente que es es con la que he
sido buena y ellos no han respondido de
la misma forma y y todavía después de no
haber respondido de la misma forma eh
se siguen
portando con muy poca vergüenza para mi
gusto me entiendes Pero el que no lo
sienta Yo tampoco los quiero de todas
maneras también te digo una cosa Hay
mucha gente que ahora mismo no forma
parte de mi vida que a lo mejor sí me
deberían un Perdón pero es que tampoco
los quiero porque es que para qué quiero
el perdón de alguien con la que ya estoy
herméticamente cerrado a que me daría
igual el perdón no vas a volver a estar
mi entorno me entiendes Entonces yo sí
claro que Considero que hay un montón de
gente que pueda deberme un perdón
pero tampoco le perdonaría seguramente
le diría Sí te perdono porque claro yo
tengo una cosa que yo rencoroso poco
ahora bien una cosa es que yo te perdone
porque no me importe a lo mejor me lo
estás recordando cuando me estás
pidiendo perdón y otra cosa es que vayas
a volver a estar por arredo mía me
entiendes Entonces para qué Y por qué
crees que tanta gente te tiene como El
capo el malo el malo de YouTube por qué
Si me tuvieran como el malo no
para alguna para alguna gente Eh Mira
por ejemplo hoy hemos estado hablando de
que todavía después de lo que salió ayer
que explotó en twit la alarma la tengo
que quitar Eh todavía después de lo que
salió ayer hay gente que está
defendiendo un abuso a una menor por
llevarme la contraria a mí o sea eso ya
es el el el el máximo nivel yo creía que
era el techo no Yo pensaba que el techo
estaba en lo del cáncer de Loli Huerta
pero
lo de los 240 Pero hoy se ha roto el
nuevo techo No todavía están saliendo
por ahí tweet de gente que que ha salido
como apoyar a la persona a la que se
está exponiendo a la que se le está
criticando no
e entonces para mí que esas personas
piensen que yo soy el malo sí no no no
es que lo seas no es que lo seas es que
mucha gente te tiene como esa rabia Ese
odio ese todo el rato o sea por qué
Porque todos cometemos errores tú yo y
todos pero a Mira para mí la gente que
está diciendo ahora mismo que yo soy el
malo o que yo soy malo o los que estamos
viendo Ho en Twitter por ejemplo No a mí
me alegra y me enorgullece que esa gente
estén en contra mía no los quisiera en
el mismo lado que yo me entiendes el Por
qué bueno pues está la envidia está la
rabia está hay hay algunos que
simplemente porque han han estado al
lado mía muy bien y luego cuando yo me
he retirado de ellos no están tan bien y
entonces pues es como el rencor no el el
haberle eh retirado de mi vida luego
también está mucho la envidia o la o o o
yo que sé o que simplemente son así una
persona que sa lo que te digo como estas
que está del lado de de esta gente para
mí claro son así no son iguales No por
qué crees tú yo creo que básicamente sí
tiene el factor de lo que has dicho
también de
yo creo que parte de lo que es de te
hablo de corazone parte partecita un
porcentaje pequeñito viene a raíz de lo
de Antonio David un poco no del cambio
de opinión sino de tener una posición
más crítica parte eh claro vienen de
algunos canales eh de los que antes bien
pero que se han ido esparciendo por su
lado y ahora son es que al final están
todos aquí alrededor No no era malo Javi
No claro claro claro claro
e y luego hay parte obsesiva acosadora
247 que no sé cómo les da la vida para
tener 24 horas libres para cada instante
lo retuerce es que no lo puedo O sea no
lo puedo entender y yo digo [__] yo lo
veo y digo Javier sus cosas pues como
tenemos todos te pueden gustar más menos
Tal digo pero yo no soy capaz después de
dos años aquí o de ver cosas o de
percibir todo eso que dicen tío digo no
lo entiendo sinceramente existe
Mira hay algunos que son Mira hay hay
personas O sea a nivel youtubers son o
bien porque yo los he retirado aquí de
mi vida y a lo mejor ya no les van tan
bien o o porque les he dejado mal con
cualquier cosa los he puesto le he hecho
una crítica en su momento les de hecho
pasa mucho que cuando llegas a acuerdos
de no nos mencionamos no sé cuánto y
siguen ellos siguen viendo por la mañana
a ver Cuánta audiencia has tenido tú si
tú has sabes ese tipo hay gente que se
levanta por la mañana pensando en Javi
oliveira gente con cuentas gente con es
bonito claro gente con cuentas dedicadas
exclusivamente a javil beira gente que
se levanta para mañana dice voy a ver
Cuánta audiencia ha tenido javil beira
en el directo no lo hago ni yo
e Pues por muchas cosas por muchas cosas
pero
e Yo pienso que también en mucha parte
por eso porque pues porque los has
dejado mal y se quedan tocados No a ti
te ha venido cuando empezaste a trabajar
aquí gente decirte Wow vas a trabajar
con el Javi vas a estar aquí eh te ha
venido mucha gente en qué plan anónimos
y youtub o sea de los dos youtuber por
ejemplo gente de la plataforma pero en
plan bien o mal dices mal mal mal [__]
no vayas con Javi No sé qué no sé
cuánto sí no mucha no mucha no alguno No
alguno te ha venido no Y cómo nos va
bien pero o sea no no no te quiero decir
vamos es que
no O sea aquí hemos hemos un año y pico
de programon o sea lo que habría que ver
lo que habría que ver con esa gente que
te vino a a advertir sobre colaborar con
conmigo
si cuando tú estás colaborando conmigo
le doblamos o le triplicamos la
audiencia a esos que fueron a
contactarte porque a lo mejor por ahí
estaría la respuesta Pues claro Yo no
creo que nadie se preocupara por ti
Honestamente se preocupaban por los
números que podrías causar aquí aquí los
los evidentemente está clarísimo que
YouTube en general en general casi todo
el 80% ha pegado bajada pero aquí eh irá
por días o lo que sea pero vamos m yo lo
que veo en general los programon que
estamos haciendo con invitados Sin ellos
con audios con exclusivas Sin ellos con
o sea de la forma yo de lo que veo es de
lo que sinceramente de lo que más me
gusta o sea porque lo normalmente La
gente comenta solo lo que ve la lo que
ve en la tele y con su opinión y no
tienen acceso a más y aquí s sí lo
tenemos por suerte entonces Más allá del
tandem nuestro que a mí me me gusta un
montón Entonces es un valor añadido son
muchas cosas Entonces ya está Es que yo
lo el resto lo veo eh no inferior pero a
otro nivel en ese sentido Entonces no
Por eso digo que no veo Yo es que ni veo
Yo que ni veo sinceramente no pero no
por nada O sea no lo digo por depresión
Porque yo estoy trabajando y no me pongo
a mirar si uno tiene más audiencia que
yo o menos audiencia que yo porque es
que no me importa o sea sinceramente no
me mido con nadie me entiendes Yo sé que
hay gente que si se mide conmigo o
intenta aspirar a mí Yo es que no sé te
lo digo sinceramente Pero no por nadao
porque el tiempo que tengo no es para
ponerme a ver el tiempo que tengo fuera
de dedicar el trabajo que hago
no lo tengo disponible para ver si para
ver qué audiencia tiene otro youtuber
que no forma parte de mi vida y que no
me importa me entiendes Entonces no sé
que es lo que hacen si son mejores si
son peores o lo que sea pues yo nada más
que veo a los que son relevantes me
entiendes o sea por ejemplo puedo ver
del corazón ahora mismo es que del
corazón ahora mismo No no me da por ver
un vídeo de nadie de ningún youtuber no
te puedo decir ni de ni de los que me
llevo bien sabes por ejemplo es que no
no te puedo decir de ninguno pero es que
no me interesan contenido que está
haciendo ninguno del corazón de verdad
ni por curiosidad ni por curiosidad ni
para ver qué hace ni n ninguno y des
salseo de los chavales ya te digo o sea
hecho un hecho un vistazo a los
youtubers de los que voy a hablar fíjate
tú que de los de los canales que hay del
del relacionado con Teresa al seo y de
de la señoreros de los que más veo son
de los friky de la familia Adam porque
son los click que vemos aquí y
comentamos y nos reímos aquí pero de los
que hablan del corazón y TL Y eso no sé
nada de ninguno no sé de algunos algunas
veces me han mandado un clp [__] no
sabe ni que este hombre seguía haciendo
cosas en YouTube me creía que había
desaparecido te lo digo sinceramente eh
No es porque no me hable con ellos ni
nada por el estilo no no que sí que sí
que sí pero luego me mandan click que
todos saben de mí eh todos saben de mí o
de cosas de telesalseo de lo que pasan
alrededor por ejemplo el otro día no
cuando pasó aquello que fue que que que
tuvimos la mala suerte de de ser
desafortunados en el momento en el que
se se contó no toal tem fue el tema de
la semana de todos el que no lanzó una
pua lanzó dos sabes s pero no porque les
importar a la persona en sí sino por ir
en contra no no no no hay gente que ni
se hablaba con ella claro hay gente que
ni se hablaba con ella que se pronunció
que es
como no no no te estás pronunciando por
ella como tal te estás pronunciando por
sí y aquí se hizo aquí se hizo
autocrítica aquí se reconoció en plan no
era el día pero no no era el día no de
forma consciente Además porque no se
hizo de forma consciente para nada vamos
tú que yo creo veo que hay algo
relevante tal y voy a [__] y me voy a
poner a contar nada no tengo otra cosa
que hacer vamos de Oye pero y el chat no
ha preguntado nada ya para terminar y
pasar al siguiente tema el chat no ha
preguntado nada no se han quedado a
gustos no no tienen dudas es que no he
visto Jo no estoy pudiéndolo ver y a mí
que me encanta ch que tú no V que tú no
ves el chat A ver dolores cuál es tu
pregunta pero dolores no se ha hecho
todavía miembro Oye dolores Pregúntale
por la experiencia
trans pero si eso tengo vídeos no Pero
qué hiciste me lié con con una persona
trans que por cierto cuando lo conté el
otro día todavía me estaban llamando
transfobo por contarlo está a tomar por
el culo así es Marina eres un valor
precioso para telesalseo Javi lo
queremos mucho que lo sepa un beso
Manuela guapa un beso Manuela Qué bonito
pregunté y no contestaste no lo hemos no
lo he visto a ver venga va una
preguntilla y nos vamos eh una
preguntilla y y nos vamos a otro tema
que no nos vamos todavía eso quisiera
bueno otro día otro día habrá otra ronda
eh Oye per está mal no no no está muy
bien ha está muy bien Yo veo abstracto
eh Javi oliveira habla Se sincera como
nunca no Javi oliveira es sincera sobre
su ruptura con no Javi oliveira se marca
un broncano en directo y la lía
parda mírale qué bonico tus muertos los
más frescos me ha puesto Carmen
entrenas Carmen Pero qué te pasa pero
Carmen cont Carmen no de entrenar mucho
Carmen Pero por qué Carmen Dice Carmen
entrenas tus muertos los más frescos
pero ese comentario ahí Carmen per ahí
de Oh contte mañana sale la ex de Javi
mañana sale la ex bueno cuidado porque
si hay gente que está buscando exnovios
de mi hermana
imagínate mías raro que no haya salido
nunca a ver tampoco tengo tantas ya lo
digo y las que son no son muy y tal
hombre cese sese yodi pero cese yodi se
ha mudado a este canal ya no
oficialmente antes me ponía verde se ha
mudado como con
c ces yodi antes estaba por como como
muy en contra mía Pero últimamente la
veo por el chat no puedo leer es en el
chat no